期中项目:
	项目描述,在linux中通常当我们需要查询一个文件的位置的时候通常需要使用一些命令来帮助我们去查询，
通常在linux中有两个命令一个是locate，一个是find命令，前者是模糊搜索，后者则可以实现精确搜索。但是前者查询速度快
后者则很慢，因为前者每天都会使用updatedb来生成文件索引，所以每次查询的时候都会非常快(因为直接搜索索引)，但是同样也存在
一些问题，无法精确搜索，无法到达实时，如果哪天更新了文件，但是还没来得及更新数据库。那么更新的文件是无法搜索到的。
然而find却无比强大，支持很多扩展选项，支持正则表达式。小白的我在起初学习的时候被find折磨过N多次。现如今学会了系统编程的
我们是否可以自己写一个Simple的find呢,我们就叫他的sfind吧。现要求如下:

温馨提示:
	在写sfind之前请使用find命令完成下列任务, 在根目录下查找
	1.查找一个名为/usr/local的目录
        find / -type d -name "/usr/local"
	2.查找一个名为/etc/passwd的普通文件
          find / -type f -name "/etc/passwd" -print

	3.查找一个大小小于1MB的文件  
     find -type f -size -200c -print

sfind:(为了简化任务，默认只在当前目录下查找,并且只查找一级目录)
	-name  指定要搜索的文件名子串
	-size  指定文件的大小(凡是小于等于这个大小的文件都列出)默认单位是KB 
	-type  指定要搜索的文件的类型,凡是属于这个文件类型的都列出，下面是支持的文件类型
		d: 是目录
		c: 是字符设备文件
		b: 块设备文件
		l: 链接文件
		-: 是普通文件
	-gid   指定查找文件属组的gid
	-uid   指定查找文件属组的uid

这些命令可以自由组合


示例:
	sfind -name "1.txt"  在当前目录下查找文件名包含1.txt的文件
	sfind -name "1.txt"  -size 1024  在当前目录下查找文件名包含1.txt的文件并且大小小于等于1024KB
	sfind -name "zzz" -type d 在当前目录下查找文件名包含zzz的目录

补充:
	可能需要用到的知识:getopt,stat,string库函数,getpwuid,getgid
	后面我想到再补充

项目提交的方式:
	上课的时候再说

有不清楚的可以在下次上课的时候提问
